# 크리스마스 프로모션

## 구현할 기능 목록
- [ ] 날짜에 따라 크리스마스 디데이 할인 금액을 구한다.
- [ ] 날짜의 요일에 따른 할인 금액을 구한다.
- [ ] 날짜에 따른 특별 할인 금액을 구한다.
- [ ] 증정 이벤트로 받는 메뉴의 금액을 체크한다.
- [ ] 총 혜택 금액을 구한다.
  - [ ] 총주문 금액 10,000원 이상인지 체크한다.
- [ ] 총 혜택 금액에 따라 이벤트 배지를 부여한다.
- [ ] 메뉴에 따라 총 구매 금액을 구한다.
- [ ] 입력
  - [ ] 방문 날짜를 입력받는다.
    - [ ] 예외처리 : 숫자가 아닐 경우
    - [ ] 예외처리 : 1 이상 31 이하 아닐 경우
  - [ ] 주문 메뉴를 입력받는다.
    - [ ] 예외처리 : 메뉴 형식이 다른 경우
    - [ ] 예외처리 : 없는 메뉴를 주문하는 경우
    - [ ] 예외처리 : 메뉴의 개수가 1 이상의 숫자가 아닌 경우
    - [ ] 예외처리 : 중복 메뉴를 입력한 경우
    - [ ] 예외처리 : 음료만 주문한 경우
    - [ ] 예외처리 : 총 메뉴 개수가 20개 초과인 경우
- [ ] 출력
  - [ ] 방문 날짜 안내 문구 출력
  - [ ] 메뉴 안내 문구 출력
  - [ ] 이벤트 혜택 문구 출력


## 기능 요구 사항
- 총 주문 금액 10,000원 이상부터 이벤트가 적용됩니다.
- 음료만 주문 시, 주문할 수 없습니다.
- 메뉴는 한 번에 최대 20개까지만 주문할 수 있습니다.  
  (e.g. 시저샐러드-1, 티본스테이크-1, 크리스마스파스타-1, 제로콜라-3, 아이스크림-1의 총개수는 7개)

<br>

- 고객들이 식당에 방문할 날짜와 메뉴를 미리 선택하면 이벤트 플래너가 주문 메뉴, 할인 전 총주문 금액, 증정 메뉴, 혜택 내역, 총혜택 금액, 할인 후 예상 결제 금액, 12월 이벤트 배지 내용을 보여주기를 기대합니다.
- 12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)
  - 방문할 날짜는 1 이상 31 이하의 숫자로만 입력받아 주세요.
  - 1 이상 31 이하의 숫자가 아닌 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- 주문하실 메뉴와 개수를 알려 주세요. (e.g. 해산물파스타-2,레드와인-1,초코케이크-1)
  - 고객이 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 메뉴의 개수는 1 이상의 숫자만 입력되도록 해주세요. 이외의 입력값은 "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 메뉴 형식이 예시와 다른 경우, "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 중복 메뉴를 입력한 경우(e.g. 시저샐러드-1,시저샐러드-1), "[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요."라는 에러 메시지를 보여 주세요.
  - 모든 에러 메시지는 "[ERROR]"로 시작하도록 작성해 주세요.
- 주문 메뉴의 출력 순서는 자유롭게 출력해 주세요.
- 총혜택 금액에 따라 이벤트 배지의 이름을 다르게 보여 주세요.
- 총혜택 금액 = 할인 금액의 합계 + 증정 메뉴의 가격
- 할인 후 예상 결제 금액 = 할인 전 총주문 금액 - 할인 금액
- 증정 메뉴
  - 증정 이벤트에 해당하지 않는 경우, 증정 메뉴 "없음"으로 보여 주세요.
- 혜택 내역
  - 고객에게 적용된 이벤트 내역만 보여 주세요.
- 적용된 이벤트가 하나도 없다면 혜택 내역 "없음"으로 보여 주세요.
  - 혜택 내역에 여러 개의 이벤트가 적용된 경우, 출력 순서는 자유롭게 출력해주세요.
- 이벤트 배지
  - 이벤트 배지가 부여되지 않는 경우, "없음"으로 보여 주세요.